Hello everyone.
Herkese merhaba.
Welcome to part four of the Python crash course lecture series in this series of lectures we'll be discussing
Bu serideki derslerde Python çarpışma dersi konferans dizisinin dördüncü bölümüne hoş geldiniz diyoruz,
lambda expressions the map and filter functions as well as just various methods you can use on different
lambda ifadelerini harita ve filtre işlevlerini ve ayrıca Python'daki farklı veri türlerinde kullanabileceğiniz
data types in Python.
çeşitli yöntemleri tartışacağız.
Let's go ahead and jump back to Jupiter notebook to get started.
Devam edin, başlamak için Jüpiter defterine atlayalım.
All right.
Tamam.
Here I am at the Jupiter notebook.
İşte Jüpiter defterindeyim.
Last time we left off on discussing how you can create your own functions in Python now we're going
tam işlev yazma yerine lambda ifadelerini nasıl kullanabileceğimizi tartışacağız.
to do is discuss the map and filter functions and then how we can use lambda expressions instead of
Python'da kendi işlevlerinizi nasıl oluşturabileceğinizi tartıştığımız son kez, haritayı ve
writing a full function out.
filtre işlevlerini ve ardından
Let me go ahead and quickly review how to write a function you just use the keyword D for death.
Devam edelim ve ölüm için yalnızca D anahtar kelimesini kullandığınız bir işlevi nasıl yazacağınızı hızlıca gözden geçirin.
The function name in this case I call this function times to accept some variable as an argument.
Bu durumda işlev adı, bu değişkeni bir değişkeni bir argüman olarak kabul etmek için çağırıyorum.
They are.
Onlar.
And then I'll just go ahead and return that variable multiplied by two.
Ve sonra sadece devam edip değişkenin iki kat arttıracağım.
Which means if I call times 2 on a number such as 5 it returns 10.
Yani, zaman 2'yi 5 gibi bir sayı ile çağırırsam, 10 döndürür.
Now let's go ahead and discuss the map function.
Şimdi devam edin ve harita fonksiyonunu tartışalım.
I'm going to make a sequence called CQ and it's going to be a list.
CQ adlı bir dizi yapacağım ve bir liste olacak.
One two three four five.
Bir iki üç dört beş.
Now let's say I wanted to actually apply this function times to to every single element in this list
Şimdi, bu işlev sürelerini bu listedeki her bir öğeye uygulamak ve ardından çıktı vermek
and then output the list.
istediğimi varsayalım.
Well I could use a for loop to do that and then append the results to another list.
Bunu yapmak için bir for döngüsü kullanabilir ve sonuçları başka bir listeye ekleyebilirim.
However map is a built in function in Python that allows you to save that step.
Ancak map, Python'da bu adımı kaydetmenize izin veren yerleşik bir işlevdir.
Do you go ahead and type in math.
Devam edip matematik yazıp devam ettiriyor musun.
You can do shift enter to actually see the documentation string for map.
Haritaya ilişkin dokümantasyon dizesini gerçekten görmek için vardiya girişi yapabilirsiniz.
But basically it's going to create an iterator that computes the function using arguments from each
Ancak temel olarak iterasyonun her birinden bağımsız değişkenleri kullanarak işlevi hesaplayan bir
of the iterable.
yineleyiciyi yaratacaktır.
Let me go and explain just in kind of clear simple English what that actually means.
Bırakın gerçekte ne anlama geldiğini açık basit İngilizce olarak açıklayayım.
You're going to say map pasan a function for instance times 2.
Harita pasanına örneğin 2 kez bir fonksiyon söyleyeceksin.
And then the sequence you want to map that function to.
Ve sonra bu fonksiyonu eşleştirmek istediğiniz dizilim.
And if you run that they'll report back that you have a map at this particular place in memory.
Ve eğer koşarsanız, belleğinizin bu özel yerinde bir haritanız olduğunu bildirirler.
If you actually want to execute this map and get the result back as a list you cast this into a list
Aslında bu haritayı çalıştırmak ve sonucu bir liste olarak geri almak istiyorsanız, bunu yerleşik liste
by using the built in list function.
işlevini kullanarak bir listeye atayın.
And then this will finally return this function mapped to every elements in that sequence and return
Ve sonra bu, nihayetinde, bu fonksiyonu bu dizideki her elemana eşlenmiş olarak geri getirecek ve bir
it as a list.
liste halinde geri getirecektir.
And now we can see that we have every element multiplied by two.
Ve şimdi görebiliyoruz ki her element iki kat arttı.
So now we have two four six eight ten instead of one two three four five.
Şimdi iki dört altı sekiz on bir yerine iki üç dört beş var.
OK.
TAMAM.
So you may be wondering do I have to completely define a full function such as times 2 or is there an
Dolayısıyla, zamanları 2 gibi tam bir işlevi tamamen tanımlamam mı gerekiyor yoksa bu konuda daha kolay bir yol var mı
easier way to go about this.
diye merak ediyor olabilirsiniz.
Because usually when you're using something like map you're not going actually want to write and define
gibi bir şeyi kullandığınızda, aslında gitmeyeceğiniz tüm bir fonksiyonu yazmak ve tanımlamak istemez.
an entire function.
Çünkü genellikle map
This will probably just be a one time thing and that's where the land expression comes into play.
Bu muhtemelen sadece bir kerelik bir şey olacak ve arazi ifadesinin oynandığı yer burası.
I'm going to show you how we can rewrite this function the times to into a lambda expression and I'm
Bu işleve zamanları bir lambda ifadesine nasıl yeniden yazabildiğimizi size göstereceğim ve
into slowly just break it down.
yavaş yavaş içine atacağım.
This function times too can actually be written on one line of times to the way our colon return the
Bu fonksiyon zamanları, aslında, bir satırda, iki nokta üst üsteğinin r times 2'yi döndürme
r times 2.
biçimine yazılabilir.
And if I run these two cells again it still works out just fine.
Ve eğer bu iki hücrenin koşarsam, yine de iyi sonuç verir.
A land expression will try to replicate this sort of structure except it's going to remove words that
tür yapıyı çoğaltmaya çalışacaktır, ancak varsayılan olarak ihtiyacımız olmayan kelimeleri kaldıracaktır.
we don't need by default.
Bir arazi ifadesi, bu
When you kind of think about it you don't really need the F or return because those are kind of just
Bu konuda biraz düŞündüğünüzde F'ye ya da dönüşe gerçekten ihtiyacınız yoktur, çünkü bunlar sadece
given values of course in a function.
bir fonksiyonda tabii ki verilen değerlerdir.
You're going to have to define it name it and return it for the land expression.
Adı belirtin ve arazi ifadesi için iade etmeniz gerekir.
Otherwise known as an anonymous function.
Aksi takdirde anonim bir işlev olarak bilinir.
You just want to replace in an instance where you don't want to have to define an entire function which
Sadece lamda ifadesi olan bir fonksiyonun tamamını tanımlamak istemediğiniz
is the lambda expression and you can do that by essentially reading out this function.
bir durumda değiştirmek ve aslında bunu bu fonksiyonu okuyarak yapabilirsiniz.
But getting rid of the F and the name and instead just typing in lambda and then you go ahead and get
sadece lambda yazıp sonra geri dönün ve aslında geri dönmek istediğinizi yazın.
rid of return and just type out what you actually want to return.
Ama F'den kurtulup adını alıp bunun yerine
And this is the land the expression.
Ve bu, ifade edilen ülke.
Now I could if I wanted to say t is equal to this land the expression and then call t of some number
Şimdi şunu söyleyebilirim, t'nin bu toprağa eşit olduğunu söyleyip sonra da t gibi 6 numaralı
such as 6.
t'yi çağırmak istiyordum.
And I can see that I get in return six times two.
Ve karşılığında iki kez altı tane geldiğimi görebiliyorum.
So I usually wouldn't use the land expression like this but it is possible to use it.
Bu yüzden genelde kara ifadesini böyle kullanmazdım, ancak kullanmak mümkün.
Well you will be using lambda expression is for something like map or instead of having to define an
Eh, lambda ifadesini map gibi bir şey için kullanacaksın ya da bütün bir
entire function.
işlevi tanımlamak yerine.
You would just type in lambda expression here you would say lambda what you actually want to pasan colon
Sadece lamda ifadesini yazarsınız, burada aslında lambanın pasan olmasını istediğinizi söylersiniz ve
and then what you want to return out in this case is go ahead and multiply everything by three.
bu durumda iade etmek istediğiniz şey herşeyle çarpılacaktır.
And now if I run this on the same sequence I've grabbed every element in the sequence and multiply it
Ve şimdi bunu aynı dizide yürütüyorsam, dizideki her bir öğeyi yakaladım ve üçlü
by three and I no longer have to define an entire function formally.
çarpdım ve artık resmi olarak bir bütün işlevi tanımlamak zorunda değilim.
I can just use a lambda expression lambda expressions or something where to use a lot especially when
Sadece bir lambda ifadesi lambda ifadeleri veya özellikle Pandurs kitaplığını öğrenmeye başladığımızda
we start learning about the Pandurs library.
çok şey kullanacak bir şey kullanabilirsiniz.
So if you have any questions on this please feel free to post the Q&A forums.
Bu konuda herhangi bir sorunuz varsa lütfen Q &amp; A forumlarını yayınlamaya çekinmeyin.
But it's basically just the way of rewriting an entire function into a single line of clean code.
Ancak temel olarak sadece bir fonksiyonu tek bir temiz kod satırı içine yazmanın yolu.
And the reason for this is because you usually don't want to have to write and define an entire function
Ve bunun nedeni genel olarak bir fonksiyonun tamamını yazmak ve tanımlamak istemediğinizden kaynaklanır.
.
Bununla birlikte, kara ifadeleriyle şimdiye kadar karıştıysanız, bu sizin için her zaman bir seçenektir.
You can just define a formal function like we did for times 2 and use that instead.
Yalnızca zaman 2 için yaptığımız gibi resmi bir işlev tanımlayabilir ve bunun yerine kullanın.
Now let's go ahead and discuss the builtin filter function.
Şimdi devam edin ve dahili filtre fonksiyonunu tartışalım.
Filter is going to have a very similar structure to map.
Filtre, haritaya çok benzer bir yapıya sahip olacak.
But instead of mapping a function to every element in a sequence we will filter out elements from a
Ancak, bir fonksiyonu bir dizideki her bir öğeye eşlemek yerine, bir dizideki
sequence.
öğeleri filtreleyebiliriz.
Let me go in and show you how you can do this.
Bırakın içeri girip sana bunu nasıl yapabildiğini göstereyim.
You'll go ahead and call filter and then you're going to pasan either a function or a lambda expression
Devam edip filtreyi çağırın ve sonra filtrelerecek ve boolean değerlerini döndüren bir işlev
that filters out and returns boolean values.
veya bir lambda ifadesini pasanlaştırmaya gidersiniz.
So for instance I can say lambda of a number colon that number maade two equals zero and then pass in
Mesela ben, lambda'nın iki sayıdaki iki nokta üstüste sayılacağını söyleyebilirim ki bu iki sayı iki sayı sıfıra eşit ve daha sonra
the sequence.
dizide geçecektir.
And this will return just the filter expression.
Ve bu sadece filtre ifadesini döndürür.
Actually I want to get the results back.
Aslında sonuçları geri almak istiyorum.
I need to cast it to a list.
Bir listeye almam gerekiyor.
And this returns back only the even numbers into my sequence 2 and 4.
Ve bu sadece çift sayıları sıralarım 2 ve 4'e geri döndürür.
So let's break down what's actually happening here.
O halde burada olanları parçalayalım.
I'm saying filter and this lambda expression takes in a number and returns a conditional true or false
Diyelim ki filtre ve bu lambda ifadesi bir sayı alır ve bir çeşit koşullu işlemi temel alan koşullu
value based off some sort of conditional operation.
bir true veya false değeri döndürür.
So a filter must be using some sort of function or lambda expression that returns a boolean value.
Yani bir filtre, bir boolean değeri döndüren bir çeşit işlev veya lambda ifadesi kullanıyor olmalı.
True or false.
Doğru ya da yanlış.
And then what you're going to go ahead and do is pass it into an iterable object.
Ve sonra ilerleyip yapacağınız şey onu iterable bir nesne haline getirmektir.
And when you call list on it it will only return the values where this statement happened to be true
Üzerinde liste çağırdığınızda, yalnızca bu ifadenin gerçekleştiği değerleri döndürür.
.
Bu durumda, sadece çift sayılar için filtreledik.
All right.
Tamam.
Now let's go ahead and discuss methods.
Şimdi devam edin ve yöntemleri tartışalım.
Methods are essentially just cause you can make off an object that will affect the object or return
Yöntemler esasen, nesneyi etkileyecek veya sonucu bir şekilde döndürecek bir
a result in some manner.
nesneyi çıkarabilmenizin nedenidir.
Let me go ahead and show you what I mean.
Bırakıp ne demek istediğimi göstereyim.
I'm going to make a string called S and this will say something like.
S adlı bir cümle yapacağım ve böyle bir şey söyleyecektir.
Hello my name is capital S. Am.
Merhaba benim adım sermaye S. Am.
Sam I can call s and then dots and if I click tab and Jupiter note book I will get a result of all the
noktalar diyebilirim ve sekmeyi ve Jüpiter not defterini tıklarsam, mevcut tüm kamçı sekmesinden bir sonuç alırım.
available whip's tab.
Sam'i s ve ardından
Scroll down.
Aşağı kaydır.
I'll get a result of all the available methods on this string object.
Bu dize nesnesinde mevcut tüm yöntemlerin bir sonucunu alacağım.
Now we don't have time to go over all these and all of these won't be use throughout the course we'll
Artık bütün bunları gözden geçirmek için zamanımız yok ve bunların hepsi sadece
just use quite a few of them.
birkaçını kullanacağımız kurs boyunca kullanılmayacak.
Let me go in to show the important ones.
Önemli olanları göstermek için içeri gireyim.
Lower will lower case every single letter in a string.
Düşük, bir dizede her harfi küçük harfle yazar.
And note that you have to call close parentheses.
Yakın parantez aramak zorunda olduğunuzu unutmayın.
If you just call lower like this or return back and say oh you're asking about the function lower.
Bu şekilde daha düşük seviyede görüşürseniz veya geri dönerseniz, daha düşük işlevle ilgili sizden bahsediyorsunuz demektir.
Like I mentioned earlier you have to actually execute it by closing those parentheses if you want to
Daha önce bahsettiğim gibi, aksini yapmak isterseniz, parantezleri kapatarak
do the opposite.
gerçekleştirmelisiniz.
In this case uppercase everything you can just call s thought up.
Bu durumda, sadece arayabileceğiniz her şey büyük olurdu.
All right one other useful function or method excuse me for strings is the split method the split method
Pekala bir başka kullanışlı işlev veya yöntem, dizeler için beni bağışlarsa, split yöntemi varsayılan
by default will split a string on all the whitespace of that string.
olarak bu dizenin tüm boşluklarında bir dize böleceği bölme yöntemidir.
So here we have Hello my name is Sam.
Merhaba benim adım Sam.
When we say estopped split it will split this on all the whitespace.
Estopped split dediğimizde bunu tüm boşluklara böleceğiz.
That's going to be really useful for text analysis later on in this course.
Bu dersin ilerleyen bölümlerinde metin analizi için gerçekten faydalı olacak.
Let me go in and show an example.
İzin ver bir örnek vereyim.
Let's say we have a tweet that says something like.
Diyelim ki bir şey söyleyen bir tweetimiz var.
Go sports hash tag sports.
Spor karma etiket sporlarına gidin.
If we say tweet thoughts splits this will split the text into a list based off the whitespace.
Cıvıldamak düşüncelerimiz böler diyelim, bu bölme metinleri boşluklara dayalı bir listeye bölecektir.
But we can actually pasand a string into split to split on particular elements or characters.
Ancak, belirli öğeleri veya karakterleri ayırmak için aslında bir dizeyi bölme içine sokabiliriz.
If I pass an hash tag and run this it will split the string where it finds a hash tag meaning it'll
Karma etiketini gönderir ve çalıştırırsam dize, mesaja sahip olacağı ve ardından sonunda bir karma etiketinin
have the message and then at the end have a hash tag.
bulunduğu bir karma etiket bulduğu bölünecektir.
And this will actually return a list though we can that index.
Ve bu dizin olsa bile aslında bir liste döndürür.
So if I just want to grab the hash tag I can say brackets one and all return sports so we can already
Sadece hash etiketini almak istersem parantezlerden birini ve tüm dönüş sporlarını söyleyebilirim, bu nedenle bazı örnek
see how this would be useful if you just wanted to grab hash tags from some example tweet strings.
tweet dizelerinden karma etiketleri yakalamak istiyorsanız bunun nasıl yararlı olacağını görebiliriz.
OK.
TAMAM.
Those are useful methods for E-string upper lower end split.
Bunlar, E-string üst alt uç bölme için yararlı yöntemlerdir.
Those are the good.
Bunlar iyi.
Those are the ones we're going to be using throughout the course.
Kurs boyunca kullanacağımız olanlar bunlar.
Issue something you can do with dictionaries.
Sözlüklerle yapabileceğiniz bir şey çıkarın.
So remember a dictionary.
Bu yüzden bir sözlükte hatırla.
Let's go to and see if we have an old one.
Gidip, yaşlı olup olmadığımız konusuna bakalım.
Well the re-assign this then to be K-1 with a value of one.
Peki o zaman bunu bir tane değerli K-1 olacak şekilde yeniden atayın.
And then we'll say Kate two is a key of a value of two.
Ve sonra Kate Two'nin iki değerin anahtarı olduğunu söyleyeceğiz.
All right.
Tamam.
So here's my dictionary.
İşte benim sözlüğüm.
K. One is one k to is two.
K. Biri bir ila iki arasındadır.
Now we can say d dot and you can click tab to see the various methods available to you.
Şimdi d noktası diyebiliriz ve kullanabileceğiniz çeşitli yöntemleri görmek için sekmeyi tıklayabilirsiniz.
Some useful ones are the keys method and this just returns the keys to the dictionary.
Bazı yararlı olanlar tuş yöntemidir ve bu sadece tuşları sözlüğe döndürür.
If you ask for items this returns the dictionary items and then we can also just ask for if we look
Öğeleri sorarsanız, bu sözlük öğelerini döndürür ve sonra da yalnızca bakıp soracağımızı
at the.
sorabiliriz.
You can say pop or get or values.
Pop, al ya da değer diyebilirsiniz.
So if you just want the values of the dictionary.
Yani sözlük değerlerini istersen.
This returns the values.
Bu değerleri döndürür.
Keep in mind dictionaries don't retain an order.
Sözlüklerin sipariş almadıklarını unutmayın.
We won't really be using keys items or values from the course but I do want you to be aware of them
gerçekten kullanmayacağım, ancak bunları listeler için kullanışlı yöntemlerden haberdar etmenizi isterim.
some useful methods for lists.
Anahtar öğelerini veya dersin değerlerini
I'm going to go out to make a list.
Bir liste hazırlamak için dışarı çıkacağım.
Ls t.
Ls t.
Say 1 to 3.
1'den 3'e söyleyin.
You can pop an item off a list by calling pop and this will pop and return the last item in the list
Pop'u çağırarak bir listeden bir öğeyi pop edebilirsiniz ve bu pop pencereye gelecek ve listedeki son öğeyi döndürür
and then when you call this that change is permanent.
ve bu çağrıldığında o değişikliğin kalıcı olur.
Which means if we go ahead and say list is one two three four five you can say item is equal to ls t
Bu demek oluyor ki eğer devam edersek listede bir iki üç dört beş olduğunu söyleyebilirsiniz; öğe, ls t pop'a eşit
pop and that will pop the last item off of that list and if we call that item it's been reassigned.
ve bu listenin son maddesini çıkaracak ve eğer o maddeyi ararsak yeniden atanıyor demektir.
5 is now item which was the list that pop and you can actually with the pop method passing an index
5 şimdi pop listesidir ve aslında pop yöntemiyle pop dizin değerini geçirebileceğiniz
value to pop off.
bir öğedir.
So if you say first is equal to LS T-top pop 0 and run this.
İlk önce LS T-top pop 0'a eşit olduğunu söylerseniz şunu çalıştırın.
Take a look at LS T.
LS T'ye bir göz atın.
Now the index 0 has been popped off and our first variable is that one which was the first element.
Şimdi dizin 0 atıldı ve ilk değişkenimiz ilk öğe olan değişken.
So pop is a really useful method and so is append.
Yani pop, gerçekten kullanışlı bir yöntemdir ve eklenmiştir.
But we've actually already seen that.
Ama aslında bunu daha önce gördük.
That's just allows you to append a new item to the end of the list.
Bu sadece listenin sonuna yeni bir madde eklemenize izin verir.
All right.
Tamam.
Finally a few more things I want to show you is the in operator.
Sonunda sana göstermek istediğim birkaç şey in operatörüdür.
So if you want to check if something is inside of a list you can say the thing you want to check and
Dolayısıyla bir şeyin bir listede olup olmadığını kontrol etmek isterseniz, kontrol etmek istediğiniz şeyi
then in and then the list itself.
söyleyebilir, daha sonra da listenin kendisi olabilir.
So X in 1 to 3 that returns false versus x in a list containing x y and z that returns true.
Yani 1'den 3'e kadar olan X, x y ve z döndüren içeren listede x'e karşı false döndürür.
And finally the very last thing in this python crash course that we're going to cover is tuple unpacking
Ve nihayet ele alacağımız bu python kazası dersinin en sonuncusu, tuple paketten çıkarma tuple
tuple unpacking is a really neat feature and I'm going to show you how it works.
paketini açmanın gerçekten zarif bir özelliğidir ve sana nasıl çalıştığını göstereceğim.
Imagine that you have a variable x which contains a list of tuples.
Bir tuple listesi içeren bir değişken x'e sahip olduğunu düşünün.
We'll have one two three four and then five six.
Bir iki üç dört ve altı beşimiz olacak.
So here if I look at X the first item in X is a tuple of 1 and 2 and I can actually grab items from
Yani eğer X'e bakarsam, X'deki ilk madde 1 ve 2'lik bir tuple'dir ve aslında bu tuple'dan öğeler alabilirim,
that tuple so I can grab one or I can grab two.
böylece birini kapabilirim ya da iki tane toplayabilirim.
I can also do something called tuple unpacking and that's going to work when we're iterating through
Ayrıca, tuple açma denilen bir şey yapabilirim ve bu, tuple listesinde
a list of tuples.
yineleme yaparken çalışacaktır.
This sort of formation of a list of tuples is really common in Python and a lot of functions will return
Bir tür listenin oluşturulması bu tür bir Python'da çok yaygındır ve bir çok işlev bu
a result in this format.
biçime bir sonuç döndürür.
Which is why we have tuple and packing as an option so we can say for item in X prints item.
Bu nedenle, bir takım halinde ve paketleme yapıyoruz, bu nedenle X baskılarındaki kalemde öğe için söyleyebileceğimiz şey.
And when I run that it goes ahead and prints all the tuples for me tuple and packing allows me to actually
Ve ne zaman koştuğumda ilerliyor ve tüm tuple'ları bende yazdırabilirim ve
unpack these tuples as I go along so I can do something like this for a comma B in X prints a.
tuple'leri yazdırıyorum, bu tuple'ları açmamı sağlıyor bu yüzden böyle bir şey yapabilmem için B'de bir virgül B yazdırıyor.
And now this will print 1 3 5.
Ve şimdi bu 1 3 5 yazdıracak.
Or if I say Prince B.
Veya Prens B.'yi söylersem
This will print the second item in those tuples.
Bu, bu öğelerdeki ikinci öğeyi yazacaktır.
2 4 6 and that's tuple and packing.
2 4 6 ve bu tuple ve paketleme.
Or instead of just saying an item you actually unpack this tuple inside of that for loop and something
Veya sadece bir öğe söylemek yerine, aslında bu ilmiği döngü ve başka bir şeyin içinde
else.
açın.
Note is that these parentheses surrounding this are actually just a formality.
Unutmayın bu çevreleyen parantez aslında sadece bir formalitedir.
This is how you are going to see tuple in packing in the real world all the time.
Bu şekilde, tuple'u gerçek dünyada her zaman ambalajda göreceksin.
You'll see for the tuple and packing in X which is some iterable of tuples inside of it.
Tuple'yı göreceksiniz ve X içindeki paketleri içerisindeki tuple'ların iterable olanı olduğunu göreceksiniz.
And then you can just print off the individual items in that tuple and that's all you can do it all
Sonra o tuple içindeki tek tek öğeleri yazdırabilirsiniz ve hepsini doğru
right.
yapabileceksiniz.
It will remind you of tuple and packing when we reach it again later in this course.
Bu derste daha sonra tekrar ulaştığımızda size tuple ve paketleme hatırlatacaktır.
It's not going to come up until a while from now but hopefully this was enough of a general overview
ortaya çıkmayacaktı, ancak umarım bu herhangi bir şeyin inanılmaz derecede zor gibi görünmesi
for Python if any of this seemed just impossibly hard or was just completely unfamiliar to you and you
ya da sadece size tamamen yabancı olması ve konsepti anlamadığınız için Python için genel bir bakış yeterliydi.
really didn't understand the concept.
Bundan sonra bir süreye kadar
This course may be too advanced for you and you may be in need of a course that's geared towards beginner
Bu kurs sizin için çok gelişmiş olabilir ve programlamada yeni başlayanlara yönelik, tamamen
in programming such as my complete Python bootcamp course.
Python bootcamp kursu gibi bir rotaya ihtiyacınız olabilir.
Always feel free to post any questions to Kewaunee forums and coming up next is an exercise to just
Kewaunee forumlarına her zaman soru göndermekten çekinmeyin ve sıradaki python crash ders kitabı
test your knowledge in this python crash course topic series.
dizisinde bilginizi test etmek için hazırlanmış bir egzersiz programıdır.
Thanks everyone and I'll see at the next lecture
Herkese teşekkürler, bir sonraki konuşmada da göreceğim